
Buenas tardes a todos.

Les comparto la resolución del modelo de parcial 6 realizada el viernes 8/11.

Se realizó con una herramienta en línea que permite crear diagramas, gráficos, mapas mentales, diagramas de flujo, diagramas de red, entre otros, ENLACE → https://app.diagrams.net para respetar como realizamos los diagramas de flujo en clases.

Para abrir el archivo deben

Ingresar al sitio https://app.diagrams.net/.
Dar clic en abrir diagrama existente y abren el archivo modelo_parcial_6.drawio.
Espero les sea útil.

Saludos.